Pessoal,

Nessa pasta deveremos colocar os documentos referentes ao trabalho de definição do processo de manutenção
segundo o SCRUM, utilizando a norma 14674 e a 1044.

Já adicionei o documento que fizemos e que não foi bem avaliado pela Adriana. Então, iremos modificá-lo 
para que ele fique bem feito.

Quando chegar em casa, vou adicionar o .bpm

LINK para edição no Docs: https://docs.google.com/document/d/1xpmv2YnnWx6lIyRkcT19jOYkINWysEBf5-6K0lrBF4w/edit?usp=sharing

Me mandem um whatsapp se o docs pedir permissão de acesso.

Conto com a contribuição de todos!